Documentacion De Juego Equipos:

Se trabajara con una base de datos postgresql y las tablas llamadas:
-Selecciones: 
	Que tendrá los atributos: 
		pais: que será primary key; de tipo varchar no nulo
-Jugador: 
	Que tendrá los atributos: 
		nombre: que será primary key; de tipo varchar no nulo, 
		idpais: que será de tipo varchar no nulo y será foreign key del pais de la tabla Selecciones
		puntaje: que será de tipo entero 


Descripcion de manejo de datos:
- Dentro de la tabla selecciones serán almacenadas las 32 selecciones que participaran en el mundial Rusia 2018. 
- La tabla Jugador almacenará a todos los jugadores convocados por cada país gracias al atributo idpais
	Esta tabla es la mas importante, porque permite realizar el juego de armar tu propio equipo, seleccionando al jugador de tu preferencia y ubicandolo 
	en las diferentes posiciones dentro del campo (arquero, defensa, centro, delantero)

- El atributo puntaje en la tabla Jugador sirve para la calificación de los jugadores, la suma de los puntajes de los jugadores determinan que equipo es el mejor

Proceso:
Luego de que un usuario se haya logueado en la aplicacion. En la pantalla principal aparecerán los nombres de los juegos y su modalidad. 
Para el caso del juego de armar tu equipo se cargará en la pantalla una imagen de un campo con las 11 posiciones de cada jugador, 
Para empezar a armar tu equipo debes elegir primero el país (contiene todos los paises de la tabla Selecciones) 
y luego elegir el jugador (con todos los jugadores de la tabla Jugador) en cada posición del campo (arquero, defensa, centro, delantero).
La aplicación cuenta con 2 buttons: con el primero se elige al jugador en la posición de tu preferencia, una vez elegidos todos los jugadores se procede a confirmar 
tu equipo, cuando confirmas tu equipo aparece una pantalla donde puedes visualizar el puntaje total de tu equipo y salir para volver a armar otro.


















