Documentacion De Juego Polla:

Se trabajara con una base de datos postgresql y las tablas llamadas:
-Partido
	Que tendrá los atributos: 
		- id: atributo de tipo entero y serial, el cual será primary key
		- equipo_a: Que será de tipo varchar
		- equipo_b: Que será de tipo varchar

-Polla 
	Que tendrá los atributos: 
		- id_partido de tipo entero y serial, y que será foreign key de la tabla Partido
		- ganador: que será de tipo varchar 
		
-PollaApuesta 
	Que tendrá los atributos: 
		- id_polla: de tipo entero y serial, y que será foreign key de la tabla polla 
		- id_user: de tipo entero y serial, y que será foreign key de la tabla user
		- apuesta: que será de tipo texto

Descripcion de manejo de datos:
-Dentro de la tabla Partido serán almacenados todos los partidos del mundial. Esta tabla es la mas importante, 
	porque de aqui se gestionaran los datos necesarios para que el usuario pueda predecir sus resultados.

-La tabla Polla servirá para almacenar el partido seleccionado y el usuario jugador.

-La tabla PollaApuesta almacenará en su interior 2 foreigns keys para las tablas Polla y User, las cuales forman el primary key de esta tabla y el atributo apuesta
	que contiene a la selección que ganará según las predicción del usuario

Proceso: 
Luego de que un usuario se haya logueado en la aplicacion. En la pantalla principal aparecerán los nombres de los juegos y su modalidad; luego de elegir la modalidad deberá ingresar la cantidad a apostar. 
Para este caso del juego de la polla, en modo personal, se cargará la pantalla con los partidos entre selecciones (equipo_a y equipo_b y las cuales serán obtenidas de la tabla Partidos); una vez que el usuario elige el equipo o los equipos que van a ganar, se guarda en la tabla Polla los datos hasta la fecha del partido.  
Finalmente, una vez se tenga los resultados del partido el usuario puede comparar sus predicciones y ver su puntaje.
En caso de que el usuario desee jugar en grupo, el usuario elegira la opcion jugar en grupo; sin embargo, tienen que existir las condiciones siguientes: 
que un usuario previamente haya creado un grupo (el cual es almacenadao en la tabla grupo, junto con su nombre y la cantidad de participantes), 
que haya invitado al usuario de este ejemplo a jugar y que este haya aceptado la invitación; o; que el usuario del ejemplo, haya creado un grupo 
(el cual es almacenadao en la tabla grupo, junto con su nombre y la cantidad de participantes) y haya invitado a otros usuarios a jugar. 
Habiendo satisfecho cualquiera de las dos condiciones expuestas, se carga la pantalla con los partidos entre selecciones
(De la tabla Partidos); una vez que los usuarios del grupo apuestan por sus equipos ganadores, se espera hasta la fecha del partido.
Según el resultado, se verá el frupo que tiene mayor puntaje, el premio se divide entre los participantes del grupo.

